(Episodio 27) ¿Cómo terminaste en mis brazos?
Debería preguntarte eso.
¿Cómo terminaste?
¿Todavía me abrazas en el sofá?
Quizás caminé sonámbulo.
¿Sonámbulo?
Pero...
¿Por qué sigues ahí parado?
Ve y prepara el desayuno.
Está bien,
Sr. Bradley. Ya puedes comer.
Mi almohada es incómoda.
Hoy me vas a ayudar a elegir una almohada nueva.
Está bien, Sr. Bradley.
¿Un bolso de un millón?
No es nada.
Niko,
me dio una tarjeta de crédito ilimitada,
así puedo comprar lo que quiera.
El señor Bradley es muy bueno contigo.
Por cierto,
Escuché que el Sr. Bradley regresó al país
recientemente.
Hola marcela,
Ha estado comprometida con el Sr. Bradley durante
tantos años.
¿Cuándo vas a tener la boda?
Llegará pronto.
el dijo que
Una vez que haya terminado con su trabajo estos
días,
Nos prepararemos para nuestra boda.
y os invito a todos.
¿En serio, Marcela?
Entonces te felicitamos de antemano.
y cuando llegue el momento,
confiaremos en ti
para presentarnos al Sr. Bradley.
Ah, no te preocupes.
Somos buenos amigos.
Si hay una oportunidad,
Por supuesto, quiero presentárselo a todos.
marcela,
eres demasiado amable.
Te esperamos afuera.
Bueno.
¿Cómo es que no sabía eso?
¿Te ibas a casar con Niko?